# RecROLL

## Описание

Это сложное приложение на PyQt6 с использованием SQLite для хранения данных. Приложение включает в себя следующие функции:
**- Добавление, редактирование и удаление записей.
- Логирование действий пользователя и ошибок.
- Валидацию данных для полей ввода.
- Настройки пользователя для сохранения предпочтений.
- Историю изменений для отслеживания всех изменений записей.
- Поиск по записям.
- Экспорт данных в CSV.**

## Структура проекта
**RecROLL**\/
_├── main.py\
├── models/\
│ ├── database.py\
│ └── settings.py\
├── views/\
│ ├── main_window.py\
│ ├── add_edit_window.py\
│ └── list_window.py\
├── tests/\
│ └── test_main.py\
└── resources/\
└── styles.qss_\



## Установка и запуск

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.7+ и PyQt6.
2. Установите необходимые библиотеки:
   ```sh
   pip install pyqt6
Запустите приложение:
```sh
python main.py
Файлы
main.py
Основной файл для запуска приложения.
```
**models/database.py**
Модель для работы с базой данных SQLite. Включает в себя методы для создания таблиц, добавления, обновления, удаления и получения записей, а также для логирования действий.

**models/settings.py**
Модель для управления настройками пользователя. Включает в себя методы для загрузки, сохранения и применения настроек.

**views/main_window.py**
Основное окно приложения. Включает в себя кнопки для добавления, удаления и экспорта записей, а также меню для настроек.

**views/add_edit_window.py**
Окно для добавления и редактирования записей. Включает в себя поля ввода и кнопки для сохранения и отмены.

**views/list_window.py**
Окно для отображения списка записей. Включает в себя таблицу для отображения записей и функциональность для поиска и редактирования записей.

**tests/test_main.py**
Файл для тестирования основных функций приложения.

**resources/styles.qss**
Файл с CSS-стилями для приложения.

Автор
Автор: Timiev Magomed \
Контакт: pomagomeddobri@gmail.com